■アプリケーション全体
・機能修正
アクセントカラーが反映しない問題の修正。


■ワークフロー一覧画面
・機能修正
保存されたワークフローの右側に表示される「RUN」ボタンを直感的なアイコン表記に変更。
アイコン表記に変更したRUNボタンと編集ボタンと削除ボタンを横一列に再配置。


・機能追加
お気に入り機能を追加。
保存されたワークフローにお気に入りボタンを追加。（☆アイコン）
ワークフロー一覧画面が表示されている時は検索窓の「︙」左側に「☆」アイコンを表示させ、お気に入り設定されたワークフローのフィルター機能を追加。


■ワークフロー構築画面
・機能修正
ワークフロー名称とワークフローの説明用入力欄について、画面右上に編集ボタンを設置。
入力が無効化されている時はテキストの表示のみとする。

機能モジュールを表示するパレットの左右スクロールを実装。
またパレットはフォルダによる階層構造を実装。

パレットに表示されるフォルダや機能モジュールのサイズを統一。


・機能追加
スケジュール追加と同様に「キャンセル」と「保存」ボタンを設置。

パレット内のフォルダや機能モジュールの表示は画像データやGIFデータなどの表示に対応し、テーマによる一括切り替えとユーザー任意の画像データやGIFデータの適用機能を追加。

機能モジュールのドラッグアンドドロップ時、パレット長押しでモジュールを掴み、ドラッグ時はタッチ部分を追従しながらドロップ位置をターゲット表示、指を離してドロップするよう直感的なフィードバックを追加。




■スケジュール画面
・機能修正
カレンダーの表示全体に薄い青（あるいはグレー）の背景色が適用されているので無効化。

・機能追加
ダミーデータの追加。


■タイムスケジュール画面
・機能修正
開いた時に開閉用ハンドルアイコンが2つ表示されてしまう問題を修正。



■実行履歴画面
・機能追加
ダミーデータの追加。

ブックマーク機能の追加。

履歴の一覧にブックマークボタンを追加。

検索窓内に移動する全履歴削除のボタンの更に左横にブックマークアイコンを追加しフィルター機能を追加。


・機能修正
検索窓右側に配置している全履歴削除のボタンを「︙」の左側に配置し、検索窓の中に再配置。
全履歴削除のボタンは今まで同様実行履歴画面のみで表示。


■ダッシュボード画面


■検索窓
・機能集計
左右の端を曲線にしてAndroid標準の検索バーのデザインに似せる。

・機能追加
検索バーをタップした際は専用の画面を画面下部から引き出し、保存されているタグと過去の検索履歴を表示する。
タグはソフトウェアキーボードの上部に表示し、検索履歴は検索バー下部から下に向けて一覧表示する。

タグは全て同じサイズで横一列に表示、左右スクロールに対応。

検索画面右下、ボトムナビゲーションの上部に検索履歴削除のボタンを設置。

検索画面に表示される検索履歴とタグは個別削除機能を追加し、削除前に確認用ポップアップを表示、削除機能は対象の長押しで起動する。

検索画面に表示されるタグの最後尾（最右）にタグの追加ボタンを設置。

検索窓の中に表示される文言を「検索」に統一。


■「︙」メニュー
・機能修正
「このアプリについて」のリンクの確認と修正。


■アプリケーションの設定画面
・機能追加
ユーザー情報画面内にGoogleのログインボタンを追加。


・機能修正
ライトテーマ時にステータスバーの各種アイコンが同系色であるため視認できない問題を修正。

全てのドロップダウンリストの表示テキストを右寄せに変更。
